questions:
    1. class 和 struct 区别
    2. 构造函数
    3. 析构函数
    4. virtual function
    5. virtual destructor
    6. override
    7. 多态

answers：
    1.
        默认访问权限不同，struct里的权限默认是public，class里的权限默认是private
        工程习惯上struct里默认放数据，class里放数据+行为
    2.
        构造函数是对象创建的时候自动调用的函数，名字和类名一样，没有返回值，作用是初始化对象
    3.
        析构函数是对象销毁时自动调用的函数，写法是在类名前加~，主要是为了释放资源
    4. 
        virtual函数可以动态绑定，会在运行时根据真实对象真实类型
        虚函数的实现是依靠对象虚函数表指针和类虚函数表
        当基类有virtual函数时，会给这个类生成虚函数表，里面存放虚函数地址，给创建的对象加一个虚函数指针，指向自己真实类型对应的虚函数表
        通过虚函数指针找到真实类的vatble，然后找到对应的函数地址
    5.
        正确的虚析构会先析构子类，然后析构父类；当用父类指针指向子类时，如果不是虚析构，delete的时候不会做子类的析构
        只要类打算被继承，并且可能通过基类指针 delete，基类析构函数就要写 virtual。
    6.
        明确告诉编译器：这个函数是在重写基类虚函数。
    7.
        多态是通过基类指针/引用调用虚函数时，根据真实对象类型执行不同子类实现。


static 类成员变量类内通常只是声明，类外定义才真正分配存储空间
如果通过基类指针 delete 子类对象，而基类析构不是 virtual，是未定义行为，常见表现是子类析构不调用。
delete 基类指针指向的子类对象，基类析构不是 virtual，有问题。